TODOList

- Ajout des paramètres options
- Ajouter un bouton mot de passe perdu permettant de récupérer un nouveau mot de passe par mail
- course ajouter un booleen pour limiter les inscriptions aux personnes du club
- trouver une solution pour limiter l'usage mémoire avec la table Base...
- Ajout des circuits lors de la création d'un event
- Gérer l'envoi du mail pour reset password
- Affichage d'un message quand mise à jour de l'archive terminé
- Gérer le lien entre Role et User, supprimer le isAdmin de chaque render
- supprimer les user dans le render, remplacer par app.user !!!
- Modifier le code de suppression d'un user (delete la suppr du role et gestion cascade)
- Modifier la redirection de new password return $this->redirectToRoute('user_login');
- Ajouter les actions cascade lors de la suppression d'un tupple
- bug quand tentative de modifer son propre compte à partir de l'administration
- changer les paramètres du compte avec un seul formulaire ? Oui mais problème avec mot de passe ?
- Modification inscription modification du circuit impossible (user: null et admin: prev value)
- Finir d'ajouter l'user_attached (inscription rapide, sélection dans les paramètres, ...)
